Repository: pretix/pretix
Catalog: src/pretix/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, zh_hant

source: Manual refunds will be created which will be listed in the manual refund to-do list. When combined with the automatic refund functionally, only payments with a payment method not supporting automatic refunds will be on your manual refund to-do list. Do not check if you want to refund some of the orders by offsetting with different orders or issuing gift cards.
ja: [日本語訳] Manual refunds will be created which will be listed in the manual refund to-do list. When combined with the automatic refund functionally, only payments with a payment method not supporting automatic refunds will be on your manual refund to-do list. Do not check if you want to refund some of the orders by offsetting with different orders or issuing gift cards.
zh_hant: 將建立手動退款，該退款將列在手動退款待辦事項清單中。在功能上與自動退款結合使用時，只有使用不支援自動退款的付款方式的付款才會出現在你的手動退款待辦事項清單中。不要檢查你是否想通過用不同的訂單抵消或發行禮品卡來退還某些訂單。

source: Refund order value to a gift card instead instead of the original payment method
ja: [日本語訳] Refund order value to a gift card instead instead of the original payment method
zh_hant: 將訂單價值退還到禮品卡，而不是原始付款方式

source: Gift card validity
ja: [日本語訳] Gift card validity
zh_hant: 禮品卡有效性

source: Keep a fixed cancellation fee per ticket
ja: [日本語訳] Keep a fixed cancellation fee per ticket
zh_hant: 每張票保留固定的取消費

source: Free tickets and add-on products are not counted
ja: [日本語訳] Free tickets and add-on products are not counted
zh_hant: 免費門票和附加產品不計算在內

source: Keep fees
ja: [日本語訳] Keep fees
zh_hant: 保留費用

source: The selected types of fees will not be refunded but instead added to the cancellation fee. Fees are never refunded in when an order in an event series is only partially canceled since it consists of tickets for multiple dates.
ja: [日本語訳] The selected types of fees will not be refunded but instead added to the cancellation fee. Fees are never refunded in when an order in an event series is only partially canceled since it consists of tickets for multiple dates.
zh_hant: 所選類型的費用將不予退還，而是添加到取消費用中。當活動系列中的訂單僅部分取消時，費用永遠不會退還，因為訂單由多個日期的門票組成。

source: Send information via email
ja: [日本語訳] Send information via email
zh_hant: 透過電子郵件發送資訊

source: Send information to waiting list
ja: [日本語訳] Send information to waiting list
zh_hant: 將資訊發送到候補名單

source: Canceled: {event}
ja: [日本語訳] Canceled: {event}
zh_hant: 已取消: {event}

source: Hello, with this email, we regret to inform you that {event} has been canceled. We will refund you {refund_amount} to your original payment method. You can view the current state of your order here: {url} Best regards, Your {event} team
ja: [日本語訳] Hello, with this email, we regret to inform you that {event} has been canceled. We will refund you {refund_amount} to your original payment method. You can view the current state of your order here: {url} Best regards, Your {event} team
zh_hant: 你好 通過此電子郵件，我們很遺憾地通知你{event}已被取消。 我們會將 {refund_amount} 退款至你原來的付款方式。 你可以在此處檢視訂單的目前狀態： {url} 此致敬意 你的 {event} 團隊

source: Hello, with this email, we regret to inform you that {event} has been canceled. You will therefore not receive a ticket from the waiting list. Best regards, Your {event} team
ja: [日本語訳] Hello, with this email, we regret to inform you that {event} has been canceled. You will therefore not receive a ticket from the waiting list. Best regards, Your {event} team
zh_hant: 你好 通過此電子郵件，我們很遺憾地通知你{event}已被取消。 因此，你將不會從候補名單上收到門票。 此致敬意 你的 {event} 團隊

# subevent
source: Please either select a specific date or a date range, not both.
ja: [日本語訳] Please either select a specific date or a date range, not both.
zh_hant: 請選擇特定日期或日期範圍，而不是兩者兼而有之。

# subevent
source: Please either select all dates or a date range, not both.
ja: [日本語訳] Please either select all dates or a date range, not both.
zh_hant: 請選擇所有日期或日期範圍，而不是兩者兼而有之。

# subevent
source: If you set a date range, please set both a start and an end.
ja: [日本語訳] If you set a date range, please set both a start and an end.
zh_hant: 如果你設定日期範圍，請同時設定開始和結束。

source: Please confirm that you want to cancel ALL dates in this event series.
ja: [日本語訳] Please confirm that you want to cancel ALL dates in this event series.
zh_hant: 請確認你要取消此活動系列中的所有日期。

source: This slug is already in use. Please choose a different one.
ja: このスラッグは、すでに使用されています。ほかのものを選択してください。
zh_hant: 這個slug值已經在使用中。請選擇其他一項。

source: You cannot choose the base domain of this installation.
ja: [日本語訳] You cannot choose the base domain of this installation.
zh_hant: 你不能選擇此安裝的基本網域。

source: This domain is already in use for a different event or organizer.
ja: [日本語訳] This domain is already in use for a different event or organizer.
zh_hant: 此網域已用於其他活動或召集人。

source: Do not choose an event for this mode.
ja: この注文には請求書を発行することができません。
zh_hant: 不要為此模式選擇活動。

source: Do not choose an event for this mode. You can assign events to this domain in event settings.
ja: [日本語訳] Do not choose an event for this mode. You can assign events to this domain in event settings.
zh_hant: 不要為此模式選擇事件。你可以在事件設定中將事件指派給此網域。

source: You need to choose an event.
ja: イベントの選択が必要です。
zh_hant: 你需要選擇一個活動。

source: You may set only one organizer domain.
ja: [日本語訳] You may set only one organizer domain.
zh_hant: 你只能設定一個組織者域名。

source: The changes could not be saved because there would be no remaining team with the permission to change teams and permissions.
ja: [日本語訳] The changes could not be saved because there would be no remaining team with the permission to change teams and permissions.
zh_hant: 無法更改儲存，因為沒有剩餘的團隊有權更改團隊和許可權。

source: Your device will not have access to anything, please select some events.
ja: [日本語訳] Your device will not have access to anything, please select some events.
zh_hant: 你的設備將無法存取任何內容，請選擇一些事件。

source: experimental
ja: [日本語訳] experimental
zh_hant: 實驗性

source: This feature is currently in an experimental stage. It only supports very limited use cases and might change at any point.
ja: [日本語訳] This feature is currently in an experimental stage. It only supports very limited use cases and might change at any point.
zh_hant: 此功能目前處於試驗階段。這僅支援非常有限的範例，並且可能隨時更改。

source: This will be attached to every email.
ja: [日本語訳] This will be attached to every email.
zh_hant: 這將會附件到每封電子郵件。

# webhooks
source: Event types
ja: [日本語訳] Event types
zh_hant: 活動類型

source: Gift card value
ja: [日本語訳] Gift card value
zh_hant: 禮品卡價值

source: An medium with this type and identifier is already registered.
ja: [日本語訳] An medium with this type and identifier is already registered.
zh_hant: 已註冊具有此類型和標識碼的媒體。

source: An account with this customer ID is already registered.
ja: [日本語訳] An account with this customer ID is already registered.
zh_hant: 已註冊具有此客戶 ID 的帳戶。

source: Phone
ja: 電話
zh_hant: 電話

# sso_oidc
source: Base URL
ja: ターゲット URL
zh_hant: 基本ＵＲＬ

# sso_oidc
source: Client ID
ja: クライアントID
zh_hant: 客戶端ID

# sso_oidc
source: Client secret
ja: クライアントのパスワード
zh_hant: 客戶端密碼

# sso_oidc
source: Scope
ja: [日本語訳] Scope
zh_hant: 範圍

# sso_oidc
source: Multiple scopes separated with spaces.
ja: [日本語訳] Multiple scopes separated with spaces.
zh_hant: 用空格分隔的多項範圍。

# sso_oidc
source: User ID field
ja: [日本語訳] User ID field
zh_hant: 使用者ID欄位

# sso_oidc
source: We will assume that the contents of the user ID fields are unique and can never change for a user.
ja: [日本語訳] We will assume that the contents of the user ID fields are unique and can never change for a user.
zh_hant: 我們將假設使用者ID欄位的內容是唯一的，並且永遠不會為使用者更改。

# sso_oidc
source: Email field
ja: [日本語訳] Email field
zh_hant: 電子郵件欄位

# sso_oidc
source: We will assume that all email addresses received from the SSO provider are verified to really belong the the user. If this can't be guaranteed, security issues might arise.
ja: [日本語訳] We will assume that all email addresses received from the SSO provider are verified to really belong the the user. If this can't be guaranteed, security issues might arise.
zh_hant: 我們假設從 SSO 供應商收到的所有電子郵件地址都經過驗證，是否確實屬於使用者。如果無法保證這一點，則可能會出現安全問題。

# sso_oidc
source: Phone field
ja: [日本語訳] Phone field
zh_hant: 電話欄位

# sso_oidc
source: {label} field
ja: [日本語訳] {label} field

source: Invalidate old client secret and generate a new one
ja: [日本語訳] Invalidate old client secret and generate a new one
zh_hant: 使舊的客戶端密碼失效並產生新的客戶端密碼

source: Organizer short name
ja: [日本語訳] Organizer short name
zh_hant: 組織者簡稱

source: Allow access to reusable media
ja: [日本語訳] Allow access to reusable media
zh_hant: 允許訪問可重複使用的媒體

source: This is required if you want the other organizer to participate in a shared system with e.g. NFC payment chips. You should only use this option for organizers you trust, since (depending on the activated medium types) this will grant the other organizer access to cryptographic key material required to interact with the media type.
ja: [日本語訳] This is required if you want the other organizer to participate in a shared system with e.g. NFC payment chips. You should only use this option for organizers you trust, since (depending on the activated medium types) this will grant the other organizer access to cryptographic key material required to interact with the media type.
zh_hant: 如果你希望其他召集人參與具有NFC支付晶元等的共享系統，則需要這樣做。你只應將此選項用於你信任的召集人，因為（取決於啟動的媒體類型）這將授予其他召集人訪問與媒體類型交互所需的加密密鑰材料的訪問使用權。

source: The selected organizer does not exist or cannot be invited.
ja: [日本語訳] The selected organizer does not exist or cannot be invited.
zh_hant: 所選召集人不存在或無法邀請。

source: The selected organizer has already been invited.
ja: [日本語訳] The selected organizer has already been invited.
zh_hant: 選定的召集人已被邀請。

source: A sales channel with the same identifier already exists.
ja: 同じコードの引換券が既にイベントカートにあります。
zh_hant: 具有相同識別符的銷售管道已存在。

# form_bulk
source: change
ja: [日本語訳] change
zh_hant: 更改

source: year(s)
ja: [日本語訳] year(s)
zh_hant: 年

source: month(s)
ja: [日本語訳] month(s)
zh_hant: 月

source: week(s)
ja: [日本語訳] week(s)
zh_hant: 週

source: day(s)
ja: [日本語訳] day(s)
zh_hant: 日

source: Interval
ja: [日本語訳] Interval
zh_hant: 間隔

source: Number of repetitions
ja: [日本語訳] Number of repetitions
zh_hant: 重複次數

source: Last date
ja: [日本語訳] Last date
zh_hant: 最後日期

# rrule
source: first
ja: [日本語訳] first
zh_hant: 第一

# rrule
source: second
ja: [日本語訳] second
zh_hant: 第二

# rrule
source: third
ja: [日本語訳] third
zh_hant: 第三

# rrule
source: last
ja: [日本語訳] last
zh_hant: 最後

source: Day
ja: [日本語訳] Day
zh_hant: 日

source: Weekend day
ja: [日本語訳] Weekend day
zh_hant: 週末

source: Keep the current values
ja: [日本語訳] Keep the current values
zh_hant: 保留當前數值

source: Selection contains various values
ja: [日本語訳] Selection contains various values
zh_hant: 所選內容包含各種數值

source: The end of availability should be after the start of availability.
ja: [日本語訳] The end of availability should be after the start of availability.
zh_hant: 可用性的結束應在可用性開始之後。

source: Available_until
ja: [日本語訳] Available_until
zh_hant: 直到...可用

source: Exclude these dates instead of adding them.
ja: [日本語訳] Exclude these dates instead of adding them.
zh_hant: 排除這些日期，而不是添加它們。

source: Your changes could not be saved. See below for details.
ja: [日本語訳] Your changes could not be saved. See below for details.
zh_hant: 無法儲存所做的更改。詳情見下文。

source: Specific seat ID
ja: [日本語訳] Specific seat ID
zh_hant: 特定座位ID

source: Invalid product selected.
ja: [日本語訳] Invalid product selected.
zh_hant: 選擇的商品無效。

source: The voucher only matches hidden products but you have not selected that it should show them.
ja: [日本語訳] The voucher only matches hidden products but you have not selected that it should show them.
zh_hant: 憑證僅符合隱藏的產品，但你尚未選擇，因此應該顯示。

source: Codes
ja: [日本語訳] Codes
zh_hant: 代碼

source: Add one voucher code per line. We suggest that you copy this list and save it into a file.
ja: [日本語訳] Add one voucher code per line. We suggest that you copy this list and save it into a file.
zh_hant: 每行添加一項優惠券代碼。我們建議你複製此列表，並將其儲存到檔案中。

source: Send vouchers via email
ja: [日本語訳] Send vouchers via email
zh_hant: 通過電子郵件發送憑證

source: Your voucher for {event}
ja: [日本語訳] Your voucher for {event}
zh_hant: 你的 {event} 優惠券

source: Hello, with this email, we're sending you one or more vouchers for {event}: {voucher_list} You can redeem them here in our ticket shop: {url} Best regards, Your {event} team
ja: [日本語訳] Hello, with this email, we're sending you one or more vouchers for {event}: {voucher_list} You can redeem them here in our ticket shop: {url} Best regards, Your {event} team
zh_hant: 你好 通過此電子郵件，我們將向你發送一張或多張 {event} 優惠券： {voucher_list} 你可以在我們的售票處兌換： {url} 此致敬意 你的 {event} 團隊

source: Recipients
ja: [日本語訳] Recipients
zh_hant: 收件人

source: or
ja: [日本語訳] or
zh_hant: 或

source: You can either supply a list of email addresses with one email address per line, or the contents of a CSV file with a title column and one or more of the columns "email", "number", "name", or "tag".
ja: [日本語訳] You can either supply a list of email addresses with one email address per line, or the contents of a CSV file with a title column and one or more of the columns "email", "number", "name", or "tag".

source: Maximum usages per voucher
ja: [日本語訳] Maximum usages per voucher
zh_hant: 每張優惠券的最大使用量

source: Number of times times EACH of these vouchers can be redeemed.
ja: [日本語訳] Number of times times EACH of these vouchers can be redeemed.
zh_hant: 每張優惠券可以兌換的次數。

source: CSV input needs to contain a header row in the first line.
ja: [日本語訳] CSV input needs to contain a header row in the first line.
zh_hant: CSV 輸入需要在第一行中包含標題行。

source: CSV parsing failed: {error}.
ja: [日本語訳] CSV parsing failed: {error}.
zh_hant: CSV 解析失敗：{error}。

source: CSV input was not recognized to have multiple columns, maybe you have some invalid quoted field in your input.
ja: [日本語訳] CSV input was not recognized to have multiple columns, maybe you have some invalid quoted field in your input.
zh_hant: 無法識別CSV輸入具有多列，也許你的輸入中有一些無效的帶引號的欄位。

source: CSV input needs to contain a field with the header "{header}".
ja: [日本語訳] CSV input needs to contain a field with the header "{header}".
zh_hant: CSV 輸入需要包含標題為“{header}”的字段。

source: CSV input contains an unknown field with the header "{header}".
ja: [日本語訳] CSV input contains an unknown field with the header "{header}".
zh_hant: CSV 輸入包含一項標頭為“{header}”的未知字段。

source: {value} is not a valid email address.
ja: [日本語訳] {value} is not a valid email address.
zh_hant: {value} 不是有效的電子郵件位址。

source: Invalid value in row {number}.
ja: [日本語訳] Invalid value in row {number}.
zh_hant: 行 {number} 中的數值無效。

source: A voucher with one of these codes already exists.
ja: [日本語訳] A voucher with one of these codes already exists.
zh_hant: 具有這些代碼之一的優惠券已存在。

source: The voucher code {code} is too short. Make sure all voucher codes are at least {min_length} characters long.
ja: [日本語訳] The voucher code {code} is too short. Make sure all voucher codes are at least {min_length} characters long.
zh_hant: 優惠券代碼 {code} 太短。確保所有優惠券代碼長度至少為 {min_length} 個字元。

source: The voucher code {code} appears in your list twice.
ja: [日本語訳] The voucher code {code} appears in your list twice.
zh_hant: 優惠券代碼 {code} 會在你的列表中顯示兩次。

source: If vouchers should be sent by email, subject, message and recipients need to be specified.
ja: [日本語訳] If vouchers should be sent by email, subject, message and recipients need to be specified.
zh_hant: 如果應透過電子郵件發送優惠券，則需要指定主題、訊息和收件者。

source: You generated {codes} vouchers, but entered recipients for {recp} vouchers.
ja: [日本語訳] You generated {codes} vouchers, but entered recipients for {recp} vouchers.
zh_hant: 你生成了 {codes} 優惠券，但輸入 {recp} 優惠券的收件者。

source: You need to specify as many seats as voucher codes.
ja: [日本語訳] You need to specify as many seats as voucher codes.
zh_hant: 你需要指定與優惠券代碼一樣多的座位。

source: The order has been changed:
ja: [日本語訳] The order has been changed:
zh_hant: 訂單順序已更改：

source: Position #{posid}: {old_item} ({old_price}) changed to {new_item} ({new_price}).
ja: [日本語訳] Position #{posid}: {old_item} ({old_price}) changed to {new_item} ({new_price}).
zh_hant: 位置 #{posid}： {old_item} （{old_price}） 更改為 {new_item} （{new_price}）。

source: Position #{posid}: Used membership changed.
ja: [日本語訳] Position #{posid}: Used membership changed.
zh_hant: 位置 #{posid}：已使用的成員資格已更改。

source: Position #{posid}: Seat "{old_seat}" changed to "{new_seat}".
ja: [日本語訳] Position #{posid}: Seat "{old_seat}" changed to "{new_seat}".
zh_hant: 位置 #{posid}：座位“{old_seat}”更改為“{new_seat}”。

source: Position #{posid}: Event date "{old_event}" ({old_price}) changed to "{new_event}" ({new_price}).
ja: [日本語訳] Position #{posid}: Event date "{old_event}" ({old_price}) changed to "{new_event}" ({new_price}).
zh_hant: 位置 #{posid}：事件日期 “{old_event}” （{old_price}） 更改為 “{new_event}” （{new_price}）。

source: Price of position #{posid} changed from {old_price} to {new_price}.
ja: [日本語訳] Price of position #{posid} changed from {old_price} to {new_price}.
zh_hant: 順序 #{posid} 的價格從 {old_price} 更改為 {new_price}。

source: Tax rule of position #{posid} changed from {old_rule} to {new_rule}.
ja: [日本語訳] Tax rule of position #{posid} changed from {old_rule} to {new_rule}.
zh_hant: 職位 #{posid} 的稅收規則從 {old_rule} 更改為 {new_rule}。

source: Tax rule of fee #{fee} changed from {old_rule} to {new_rule}.
ja: [日本語訳] Tax rule of fee #{fee} changed from {old_rule} to {new_rule}.
zh_hant: 費用 #{fee} 的稅收規則從 {old_rule} 更改為 {new_rule}。

source: A fee has been added
ja: [日本語訳] A fee has been added
zh_hant: 已添加費用

source: A fee was changed from {old_price} to {new_price}.
ja: [日本語訳] A fee was changed from {old_price} to {new_price}.
zh_hant: 費用從 {old_price} 更改為 {new_price}。

source: A fee of {old_price} was removed.
ja: [日本語訳] A fee of {old_price} was removed.
zh_hant: 取消 {old_price} 的費用。

source: Position #{posid} ({old_item}, {old_price}) canceled.
ja: [日本語訳] Position #{posid} ({old_item}, {old_price}) canceled.
zh_hant: 位置 #{posid} （{old_item}， {old_price}） 已取消。

source: Position #{posid} created: {item} ({price}) as an add-on to position #{addon_to}.
ja: [日本語訳] Position #{posid} created: {item} ({price}) as an add-on to position #{addon_to}.
zh_hant: 建立的位置 #{posid}： {item} （{price}） 作為位置 #{addon_to} 的附加元件。

source: Position #{posid} created: {item} ({price}).
ja: [日本語訳] Position #{posid} created: {item} ({price}).
zh_hant: 順序#{posid} 建立： {item} （{price}）.

source: A new secret has been generated for position #{posid}.
ja: [日本語訳] A new secret has been generated for position #{posid}.
zh_hant: 已為位置 #{posid} 生成一個新密鑰。

source: The validity start date for position #{posid} has been changed to {value}.
ja: [日本語訳] The validity start date for position #{posid} has been changed to {value}.
zh_hant: 位置 #{posid} 的有效開始日期已更改為{value}。

source: The validity end date for position #{posid} has been changed to {value}.
ja: [日本語訳] The validity end date for position #{posid} has been changed to {value}.
zh_hant: 位置 #{posid} 的有效結束日期已更改為 {value}.

source: A block has been added for position #{posid}.
ja: [日本語訳] A block has been added for position #{posid}.
zh_hant: 已為位置 #{posid} 添加一個區塊。

source: A block has been removed for position #{posid}.
ja: [日本語訳] A block has been removed for position #{posid}.
zh_hant: 位置 #{posid} 的區塊已被刪除。

source: Position #{posid} ({old_item}, {old_price}) split into new order: {order}
ja: [日本語訳] Position #{posid} ({old_item}, {old_price}) split into new order: {order}
zh_hant: 位置 #{posid} （{old_item}， {old_price}） 拆分為新順序： {order}

source: This order has been created by splitting the order {order}
ja: [日本語訳] This order has been created by splitting the order {order}
zh_hant: 此訂單是通過拆分訂單 {order} 建立的

source: (unknown)
ja: [日本語訳] (unknown)
zh_hant: （未知）

source: Unknown scan of code "{barcode}…" at {datetime} for list "{list}", type "{type}".
ja: [日本語訳] Unknown scan of code "{barcode}…" at {datetime} for list "{list}", type "{type}".
zh_hant: 未知掃描代碼{barcode}..”在 {datetime} 對於列表{list}，鍵入“{type}”。

source: Unknown scan of code "{barcode}…" for list "{list}", type "{type}".
ja: [日本語訳] Unknown scan of code "{barcode}…" for list "{list}", type "{type}".
zh_hant: 未知掃描代碼{barcode}...”對於清單{list}”，鍵入{type}。

source: Scan scan of revoked code "{barcode}…" at {datetime} for list "{list}", type "{type}", was uploaded.
ja: [日本語訳] Scan scan of revoked code "{barcode}…" at {datetime} for list "{list}", type "{type}", was uploaded.

source: Scan of revoked code "{barcode}" for list "{list}", type "{type}", was uploaded.
ja: [日本語訳] Scan of revoked code "{barcode}" for list "{list}", type "{type}", was uploaded.
zh_hant: 已上傳清單{list}（鍵入{barcode}）的已吊銷代碼{type}掃描。

source: Denied scan of position #{posid} at {datetime} for list "{list}", type "{type}", error code "{errorcode}".
ja: [日本語訳] Denied scan of position #{posid} at {datetime} for list "{list}", type "{type}", error code "{errorcode}".
zh_hant: 在 {datetime} 拒絕掃描位置 #{posid} 以獲取清單{list}”，鍵入{type}”，錯誤代碼{errorcode}”。

source: Denied scan of position #{posid} for list "{list}", type "{type}", error code "{errorcode}".
ja: [日本語訳] Denied scan of position #{posid} for list "{list}", type "{type}", error code "{errorcode}".
zh_hant: 拒絕掃描位置 #{posid} 以獲取清單{list}，鍵入{type}”，錯誤代碼{errorcode}。

source: Position #{posid} has been checked out at {datetime} for list "{list}".
ja: [日本語訳] Position #{posid} has been checked out at {datetime} for list "{list}".
zh_hant: 位置 #{posid} 已在 {datetime} 處登出列表 “{list}”。

source: Position #{posid} has been checked out for list "{list}".
ja: [日本語訳] Position #{posid} has been checked out for list "{list}".
zh_hant: 位置 #{posid} 已登出列表 “{list}”。

source: Position #{posid} has been checked in at {datetime} for list "{list}".
ja: [日本語訳] Position #{posid} has been checked in at {datetime} for list "{list}".
zh_hant: 位置 #{posid} 已在{datetime} 登記列表 “{list}”。

source: Position #{posid} has been checked in for list "{list}".
ja: [日本語訳] Position #{posid} has been checked in for list "{list}".
zh_hant: 位置 #{posid} 已登入列表 “{list}”。

source: A scan for position #{posid} at {datetime} for list "{list}" has been uploaded even though it has been scanned already.
ja: [日本語訳] A scan for position #{posid} at {datetime} for list "{list}" has been uploaded even though it has been scanned already.
zh_hant: 在 {datetime} 對列表“{list}”的位置 #{posid} 的掃描已經上傳，即使該列表已經被掃描過。

source: Position #{posid} has been scanned and rejected because it has already been scanned before on list "{list}".
ja: [日本語訳] Position #{posid} has been scanned and rejected because it has already been scanned before on list "{list}".
zh_hant: 位置 #{posid} 已被掃描並被拒絕，因為該位置之前已在清單“{list}”上被掃描過。

source: This object has been created by cloning.
ja: [日本語訳] This object has been created by cloning.
zh_hant: 此物件是透過複製建立的。

source: The organizer has been changed.
ja: [日本語訳] The organizer has been changed.
zh_hant: 召集人已更改。

source: The organizer settings have been changed.
ja: [日本語訳] The organizer settings have been changed.
zh_hant: 召集人設定已更改。

source: The footer links have been changed.
ja: その金額がカードに請求されました。
zh_hant: 頁面腳註連結已更改。

source: A scheduled export has been added.
ja: その金額がカードに請求されました。
zh_hant: 已添加排程匯出。

source: A scheduled export has been changed.
ja: その金額がカードに請求されました。
zh_hant: 已排程的匯出已更改。

source: A scheduled export has been deleted.
ja: その金額がカードに請求されました。
zh_hant: 已刪除排程的匯出。

source: A scheduled export has been executed.
ja: その金額がカードに請求されました。
zh_hant: 已排程的匯出已被執行。

source: A scheduled export has failed: {reason}.
ja: [日本語訳] A scheduled export has failed: {reason}.
zh_hant: 已排程的匯出失敗：{reason}.

source: Gift card acceptance for another organizer has been added.
ja: [日本語訳] Gift card acceptance for another organizer has been added.
zh_hant: 接受添加其他召集人的禮品卡。

source: Gift card acceptance for another organizer has been removed.
ja: [日本語訳] Gift card acceptance for another organizer has been removed.
zh_hant: 其他召集人的禮品卡的接受已被刪除。

source: A new gift card acceptor has been invited.
ja: [日本語訳] A new gift card acceptor has been invited.
zh_hant: 已邀請新的禮品卡接受者。

source: A gift card acceptor has been removed.
ja: このユーザーは既にチームへの招待を受け取っています。
zh_hant: 禮品卡接收者已移除。

source: A gift card issuer has been removed or declined.
ja: このユーザーは既にチームへの招待を受け取っています。
zh_hant: 禮品卡發卡機構已被移除或拒絕。
